Topic: Hệ thống bán kính mắt trực tuyến (LUMINA), hỗ trợ mua kính có sẵn, đặt trước hoặc làm kính theo nhu cầu (tương tự "https://hmkeyewear.com/")
FE: HTML5, CSS3, JavaScript
BE: PHP
ĐB: Docker,MySQL
Context: Xây dựng một ứng dụng web hỗ trợ khách hàng mua kính online có sẵn, đặt trước khi hết hàng hoặc đặt làm tròng theo đơn kính, đồng thời hỗ trợ tư vấn và vận hành xử lý đơn hàng.

Đây là 1 số yêu cầu của thầy bên logic 

Problems: 
Mua kính trực tiếp tại cửa hàng thường gây bất tiện vì phải sắp xếp thời gian di chuyển, chờ đến lượt tư vấn/đo mắt, và dễ bị giới hạn lựa chọn theo tồn kho tại các cửa hàng. Quá trình so sánh mẫu gọng–tròng, giá và tính năng giữa nhiều cửa hàng tốn thời gian và khó theo dõi, đặc biệt với người bận rộn hoặc ở xa, khiến trải nghiệm mua kính kém linh hoạt và không thuận tiện.



Primary Actors:
Customer
Sales/Support Staff
Operations Staff
Manager
System Admin

Functional Requirements:

Customer
- Duyệt danh mục, lọc, tìm kiếm sản phẩm kính (gọng kính(gọng kính kim loại, gọng kính Oval, gọng kính mắt mèo,gọng kính nhựa),kính mát(kính mát nữ,kính mát nam, kính mát em bé) ,tròng kính(đổi màu,chống as xanh v.v), v.v) và các dịch vụ khác về kính.
- Xem chi tiết sản phẩm (kiểu gọng, size, màu, giá,...), hình ảnh sản phẩm 2D, 3D.
- Đặt mua kính theo các loại đơn hàng khác nhau: có sẵn, pre-order, mua kính + làm tròng theo đơn kính (prescription order).
- Quản lý giỏ hàng, checkout & thanh toán
- Quản lý tài khoản, lịch sử đơn hàng, yêu cầu đổi/trả.
Sales/Support Staff
- Tiếp nhận và xử lý đơn hàng;
- Kiểm tra các thông số prescription, liên hệ hỗ trợ khách hàng điều chỉnh;
- Xác nhận đơn, chuyển cho bộ phận chuyên trách (Operations Staff): thực hiện giao vận, gia công/làm kính;
- Xử lý đơn pre-order
- Xử lý khiếu nại: đổi trả, bảo hành, hoàn tiền
Operations Staff
- Đóng gói sản phẩm, tạo vận đơn, cập nhật tracking;
- Với đơn pre-order: nhận hàng về, cập nhật kho, thực hiện quy trình đóng gói và vận chuyển;
- Với đơn prescription: gia công lắp tròng, làm kính;
- Cập nhận trạng thái xử lý các đơn hàng theo từng loại đơn.
Manager
- Quản lý các quy định nghiệp vụ, chính sách mua/đổi trả/bảo hành;
- Quản lý sản phẩm: cấu hình các biến thể thuộc tính sản phẩm;
- Quản lý giá bán gọng/tròng/dịch vụ, combo (gọng + tròng), khuyến mãi;
- Quản lý người dùng, nhân sự vận hành nghiệp vụ;
- Quản lý doanh thu
System Admin
- Cấu hình và quản trị chức năng hệ thống;